# Мое резюме
#### Привет! Меня зовут Петров Александр 👋
Я Ruby On Rails разработчик.

Пишу сайты с 2013 года. Вел проектную и фриланс деятельность.
За плечами опыт создания пяти стартапов.

Ищу компанию мечты, чтобы писать красивый код, пить кофе и получать удовольствие от работы.

Я сделал этот сайт для того, чтобы показать свой опыт и как я пишу код.

На сайте [petrov-smile.ru](https://petrov-smile.ru) можно посмотреть мой опыт работы и портфолио.

## Обо мне
Живу и работаю в Воронеже. Закончил ВГУИТ, по специальности я инженер, хотя самым большим достижением универа считаю КВН и участие в студенческом активе. Так что, если нужно где-то выступить или зажечь на корпорате, то это ко мне)

С 2020 года хожу в горы. Поднялся на вершины Эльбруса и Казбека. 

Играю в свободное время с друзьями в группе на гитаре и барабанах) 

Очень люблю самолеты. Хочу получить лицензию частного пилота, но еще на нее не заработал) А пока что, чтобы быть ближе к этой теме, сделал два проекта в тематике авиации. В свободное время иногда делаю модели самолетов, как стендовые, так и летающие. 

Карьеру начал, можно сказать, со школы. Когда мне купили компьютер, сразу установил Photoshop, 3Ds Max, Sony Vegas и все свободное время что-то рисовал. 
Даже занял второе место в конкурсе от Autodesk, нарисовав тепловоз, за что получил 3D мышь. 

В университете понял, что нужно не просто рисовать графику, а еще и зарабатывать на этом, поэтому пришел во фриланс. Рисовал очень много логотипов, фирменных стилей, 3D-графики, потом постепенно перешел в web-разработку. 

До 2022 года искал чем мне интересно заниматься. Был классическим full-stack-ом, который может и дизайн нарисовать и проект в продакшн выпустить. Пробовал работать в веб-студии, запускать свои проекты-стартапы, делал курсы по верстке сайтов, фрилансил и постоянно анализировал чем мне больше нравится заниматься, но долгое время не мог определиться. 

В итоге пришел к тому, что мне больше всего интересно писать back-end на Ruby On Rails. Ruby заманил своей лаконичностью, простотой и продуманностью, а Rails количеством простых решений на все случаи жизни. 

На данный момент своей целью ставлю изучить ruby и rails максимально на сколько возможно, чтобы стать первоклассным специалистом в этой области. 

## Контакты

**Телефон**
+7 (920) 429-15-72
**Почта**
hello@petrov-smile.ru
**Telegram**
t.me/petrov_smile
**Вконтакте**
vk.com/petrov_smile
**Вконтакте группа**
vk.com/petrov_smile_dev
**Instagram**
instagram.com/petrov_smile/